Задания:
1. Разработать класс, позволяющий выполнять вычисления НОД по алгоритму Евклида для двух, трех и т.д. целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm). Методы класса помимо вычисления НОД должны определять значение времени, необходимое для выполнения расчета. Добавить к разработанному классу методы, реализующие алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Евклида) для расчета НОД двух, трех и т.д. целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm ). Методы должны также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов. Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.
2. Реализовать алгоритм “пузырьковой” сортировки непрямоугольного целочисленного массива (методы сортировки класса System.Array не использовать) таким образом, чтобы была возможность упорядочить строки матрицы: 
	● в порядке возрастания (убывания) сумм элементов строк матрицы;
	● в порядке возрастания (убывания) максимальных элементов строк матрицы;
	● в порядке возрастания (убывания) минимальных элементов строк матрицы;

Реализация:
1. Методы нахождения НОД находят в пространстве имен GCD в одноименном классе. Время выполнения каждого метода можно получить, вызвав метод GetLastMethodTime() непосредственно после нахожденяи НОД соответствующим методом.
2. Методы сортировки уступают в производительности, из-за необходимости подсчитывать сумму (находить минимальный/максимальный элементы) на каждом ходу. Что делает не нужным дополнительное выделение памяти для хранения промежуточных данных.